---
title: "Marta Suchańska"
date: 2019-07-17T19:50:54+02:00
address:
    name: Marta Suchańska
    entries:
        - Преводи и услуги за фирми
        - Варшава, Полша
    phone: +48 535 209 679
    email: martasuchanska@gmail.com
---

Добре дошли!

Аз съм лингвистка. Използвам знанията си по чужди езици не само в работата си като преводач, но също така в рамките на сътруднчиество си с полски и чуждестранни фирми
от различни браншове. Работя като консултант, посредник, представител. Бързо се уча и обичам да се справям с нови предизвикателства. Свържете с мен.

## Професионален опит

- преводачески услуги за фирми, институции и физически лица
    - писмени преводи (включително специализирани преводи: технически, медицински, финансови и банкови преводи, превод на търговски споразумения, рекламни материали, уебсайтове и др.),
    - езикови комбинации:
        - полски на унгарски, от унгарски на полски
        - английски на унгарски, английски на български,
        - български на полски, полски на български;
    - устни преводи
- Представителство на унгарски и полски търговски дружества:
    - Поддържане на бизнес контакти на унгарски и полски език. Превод на кореспонденция, договори и бизнес срещи
- Организиране на екскурзии, организиране на събития - специализации: България, Унгария
- Проучвателни обиколки (организация и превод) - Унгария,
- Проучване на пазара и анализ на конкуренцията - за полски и чуждестранни фирми

## Моите клиенти

BROS, Danae, NRI, Pitted Cherries, Fortiso GmbH, Benotrips, Агенции за регионално развитие, преводи и туристически агенции от цяла Полша.
